Vous ne croirez pas cela, mais mon chien robot est enfin en vie.
Une vague à l’audience, vous le savez ?
Oh my gosh dude, s’asseoir.
Ah, je vous ai dit, les commentaires supérieurs le nommeraient.
Tout ce que vous voulez.
Avec plus de 14 000 likes, vous avez choisi le foam, F-O-A-M.
Maintenant, la seule question que j’ai pour vous, mes amis,
Parce que j’ai fait, en fait, le nom de foam.
Qu’est-ce que vous pensez que le foam devrait faire ?
Et je voulais voir ce qu'il était vraiment capable de faire.
Je l'ai donc emmené dans ma chambre, je l'ai amoureux, et puis oui, je l'ai frappé.
Oui, mais c’était pour la science.
Puis je l'ai poussé, mais ne vous inquiétez pas, il est bien.
Il pourrait même aimer étrangement.
Il est plus dur qu'il n'y paraît, mais il va probablement se venger.
Maintenant, j'ai introduit le foam à mon vrai chien, et c'était une erreur.
Il semble que mon chien pense que le foam est une menace pour la sécurité nationale.
Je pense que mon chien le déteste, mais honnêtement, je le donne.
Et puis foam a essayé d'affirmer la domination en sautant sur elle.
Il peut faire tant de choses différentes comme même monter,
Mais je n’ai même pas encore essayé ça.
Laissez-moi savoir ce qui reste dans les commentaires que vous voulez me voir faire.